Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/92.po
Languages: zh_cn

# 0:はあ、はあ、やっと帰ってこられた……。[%p]
source: 0:Hahh... hahh... I was finally home.[%p]
zh_cn: 0:呼～呼～终于回来了……[%p]

source: 100:I'd started running once I'd gotten close, and I was out of breath by the time I got up to the Base. The cold gazes of the people I'd passed had really stung.[%p]
zh_cn: 100:因为从半路开始就一直跑，所以抵达贝斯的时候已经气喘吁吁了。[linebreak]路人冷漠的眼神真的好刺人啊……[%p]

# 200:セナはよくこんな恥ずかしさに耐えられたな。ある意味尊敬するよ。僕にはとてもマネできない。[%p]
source: 200:I don't know how Sena had managed to endure this humilation. It was something I could respect, in a way. There was no way I could do it.[%p]
zh_cn: 200:瑟娜竟然能忍受这种耻辱，就某种意义上来说我有点尊敬她了，这我实在是模仿不来啊。[%p]

# 300:[name]拓巳[line]「ん！？」[%p]
source: 300:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 300:[name]拓巳[line]「嗯！？」[%p]

# 400:ふと、ベースの陰になってここからは死角になっているところから物音がした。[%p]
source: 400:Suddenly I heard a sound from the other side of the Base.[%p]
zh_cn: 400:突然间，贝斯后面形成一个从我这里看过去的死角，那里传出了声响。[%p]

# 500:誰かいる……？[%p]
source: 500:Was someone here?[%p]
zh_cn: 500:有人在吗……？[%p]

# 600:僕はその場で硬直し、息を呑んだ。[%p]
source: 600:I froze and gasped.[%p]
zh_cn: 600:我当场僵住，倒抽了一口气。[%p]

# 700:思い浮かぶのは、梨深と名乗った悪魔女の白々しい笑顔。[%p]
source: 700:I remembered the smile I'd seen on the face of the demon girl who'd called herself Rimi.[%p]
zh_cn: 700:脑中浮现的是自称梨深的恶魔女那虚伪的笑容。[%p]

# 800:またあいつが来たのかもしれない。[linebreak]今度こそ殺しに来たのかもしれない。[%p]
source: 800:Maybe she'd come back. This time, maybe she'd come to kill me.[%p]
zh_cn: 800:搞不好又是她来了也说不定。[linebreak]这次或许真的会来杀我也不一定。[%p]

# 900:ど、どうしよう、逃げるべきだろうか。[%p]
source: 900:W-What should I do? Run?[%p]
zh_cn: 900:怎……怎么办，应该要逃跑吗？[%p]

# 1000:気配を感じる。[linebreak]夕焼けによって、何者かの影が地面に描き出されている。[linebreak]どう見てもそのシルエットは女。[%p]
source: 1000:I could sense the presence of someone in front of me. The setting sun cast someone's shadow on the ground. It was clearly the silhouette of a woman.[%p]
zh_cn: 1000:我感觉到气息了。[linebreak]夕阳映照下，有个人影出现在地面上。[linebreak]不管怎么看都是女性的身影。[%p]

# 1100:僕はとっさに、ディソードを構えた。[%p]
source: 1100:I quickly raised my Di-Sword.[%p]
zh_cn: 1100:我立刻架起双刃剑迪索尔巴德。[%p]

# 1200:実際にこうして持ってみると、ディソードは思ってた以上に頼りなく感じられる。[%p]
source: 1200:Holding it in my hands like this, I realized what a piece of crap it really was.[%p]
zh_cn: 1200:实际像这样拿在手上，感觉迪索尔巴德比想象中还要不可靠。[%p]

# 1300:セナが持っていたあの剣には、不思議なすごみや何者をも寄せ付けないような圧迫感があった。[%p]
source: 1300:The one Sena had held had a strange power and intensity about it.[%p]
zh_cn: 1300:瑟娜手上的那把剑，有种不可思议的强大以及任何人都无法靠近的压迫感。[%p]

# 1400:でも僕が手に入れたディソードにはそれがないように思える。やっぱり偽物なのかもしれない……。[%p]
source: 1400:But mine didn't seem to have anything like that. Maybe it was a fake after all.[%p]
zh_cn: 1400:不过我拿到的迪索尔巴德感觉没有那种力量，或许那把剑是假货也说不定……[%p]

# 1500:こんなんで戦えるのか？[%p]
source: 1500:Could I really fight with this thing?[%p]
zh_cn: 1500:这样能战斗吗？[%p]

# 1600:た、戦えるわけがない……。例え本物だったとしても無理だ……。[%p]
source: 1600:N-Not a chance. Even if it was real, I still couldn't actually fight someone with it.[%p]
zh_cn: 1600:不，不可能战斗得了……就算那是真货也办不到啊……[%p]

# 1700:しかもこうして持ってみて分かったけど、けっこう重く感じる。構え方が悪いせいかもしれない。[%p]
source: 1700:Holding it in my hands, it felt weirdly heavy. Maybe I was holding it wrong?[%p]
zh_cn: 1700:而且像这样拿在手上才知道，感觉还挺沉重的。或许是因为握法不对吧。[%p]

# 1800:とにかくこんなのまともに振り回すことすら不可能だ。[%p]
source: 1800:It didn't feel like something I could actually swing like a weapon.[%p]
zh_cn: 1800:总之要像这样挥舞自如是不可能的事。[%p]

# 1900:影が不意に揺れる。[linebreak]こっちに近づいてくる。[%p]
source: 1900:The shadow suddenly began to move. It was coming closer.[%p]
zh_cn: 1900:黑影忽然晃动起来。[linebreak]朝我这边接近过来。[%p]

# 2000:[name]拓巳[line]「く、来るなっ……」[%p]
source: 2000:[name]拓巳[line]S-Stay away from me…[%p]
zh_cn: 2000:[name]拓巳[line]「别、别过来……！」[%p]

# 2100:僕はきつく目を閉じて、構えた剣ででたらめに前方を突いた。[linebreak]それで相手を倒せるとは自分でも思えない。[%p]
source: 2100:I closed my eyes, thrusting the sword out in front of me at a random angle (not that I expected to hurt anybody with it).[%p]
zh_cn: 2100:我用力闭紧双眼，胡乱挥舞手中的剑。[linebreak]我不认为这样就能打倒对方。[%p]

# 2200:それでもこの剣なら、この剣ならなんとかしてくれる、そんな淡い期待があった。[%p]
source: 2200:But I had a faint hope that this sword could maybe, just maybe, help me.[%p]
zh_cn: 2200:尽管如此，我仍抱着淡淡的期待——如果是这把剑的话，应该能帮上什么忙吧？[%p]

# 2300:でも、なんの手応えもない。[linebreak]敵はなにも言ってこない。[%p]
source: 2300:But then... nothing happened. My foe didn't say a word.[%p]
zh_cn: 2300:然而没有任何手感传来。[linebreak]敌人没有说任何话。[%p]

# 2400:まさか一撃のもとにディソードが悪魔女を消滅させちゃったのかな。[linebreak]だとしたらすごすぎるぞ――[%p]
source: 2400:Maybe the Di-Sword had annihilated the demon girl with a single swing? If so, that would be incredible.[%p]
zh_cn: 2400:难不成迪索德的一击消灭了恶魔女吗？[linebreak]如果是这样，那也太厉害了吧——[%p]

# 2500:[name]七海[line]「おにぃ、その剣、なに？」[%p]
source: 2500:[name]七海[line]Brother, what's that sword?[%p]
zh_cn: 2500:[name]七海[line]「哥，你手上拿的是什么啊？」[%p]

# 2600:[name]拓巳[line]「え……」[%p]
source: 2600:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 2600:[name]拓巳[line]「咦……」[%p]

# 2700:目を開くと、そこに立っていたのは悪魔女ではなく、七海だった。[%p]
source: 2700:I opened my eyes, but instead of the demon girl, I saw Nanami.[%p]
zh_cn: 2700:我睁开眼睛，站在那里的不是恶魔少女，而是七海。[%p]

# 2800:僕に対して蔑んだような目を向けている。[%p]
source: 2800:She was looking at me with contempt in her eyes.[%p]
zh_cn: 2800:她用轻蔑的眼神看着我。[%p]

# 2900:[name]拓巳[line]「な、な、な……」[%p]
source: 2900:[name]拓巳[line]N-N-Na...[%p]
zh_cn: 2900:[name]拓巳[line]「什、什、什……」[%p]

# 3000:一気に力が抜けた。僕はその場にへたり込む。[%p]
source: 3000:The tension drained from my body. I collapsed where I stood.[%p]
zh_cn: 3000:我顿时全身无力，当场瘫坐在地。[%p]

# 3100:[name]拓巳[line]「お、お前……脅かすな……よ……」[%p]
source: 3100:[name]拓巳[line]D-Don't scare me like that.[%p]
zh_cn: 3100:[name]拓巳[line]「你、你这家伙……别吓我啊……啦……」[%p]

# 3200:最悪だ。最悪の妹だ。[linebreak]兄を脅かして楽しむなんて、趣味が悪すぎる。[%p]
source: 3200:This was just awful. She was an awful sister. What kind of awful sister likes to entertain herself by scaring her brother?[%p]
zh_cn: 3200:太差劲了，她真是个超级差劲的妹妹。[linebreak]竟然以吓唬哥哥为乐，这兴趣也太恶劣了吧？[%p]

# 3300:何様のつもりだ。そんなんだから三次元は二次元に永遠に勝てないんだよっ。[%p]
source: 3300:Who the hell did she think she was anyway? This was why 3D girls would always be inferior to 2D ones.[%p]
zh_cn: 3300:你以为你是谁啊！就是因为这样，三次元才会永远赢不了二次元啦！[%p]

# 3400:[name]七海[line]「別に脅かしてないよ。いつもみたいにおにぃの生存確認しに来てあげたんじゃん。なのにおにぃ、いないんだもん」[%p]
source: 3400:[name]七海[line]I wasn't trying to scare you. I just came to see if you were alive, like I always do. But you weren't here.[%p]
zh_cn: 3400:[name]七海[line]「我才没有吓你呢，我只是跟平常一样来确认老哥还活着而已啊。可是老哥却不在家嘛。」[%p]

# 3600:心配……？[linebreak]こいつが僕のことを心配してたって？[linebreak]そんな見え透いた嘘に騙されるもんか。[%p]
source: 3600:Worry? She was worried about me? I refused to be fooled by such an obvious lie.[%p]
zh_cn: 3600:担心……？[linebreak]这家伙在担心我吗？[linebreak]我才不会被这种显而易见的谎言给骗了呢。[%p]

# 3800:ケータイはベースに置きっぱなしだ。[linebreak]どうせ持ち歩いてたって誰からもかかってこないんだから意味がない。[%p]
source: 3800:I'd left the phone in the Base. I knew nobody would call me, so there was no point in taking it.[%p]
zh_cn: 3800:我把手机丢在贝斯旁边了。[linebreak]反正就算带出门也不会有人打来，所以没意义。[%p]

# 3900:[name]七海[line]「そもそも、その剣なんなの？」[%p]
source: 3900:[name]七海[line]What's that sword, anyway?[%p]
zh_cn: 3900:[name]七海[line]「说起来，那把剑是什么东西啊？」[%p]

# 4000:[name]七海[line]「もしかして買ってきたの？」[%p]
source: 4000:[name]七海[line]Did you buy it just now?[%p]
zh_cn: 4000:[name]七海[line]「你该不会是买来的吧？」[%p]

# 4100:七海は不思議そうに剣を眺めている。[%p]
source: 4100:She was staring at the sword, looking a little confused.[%p]
zh_cn: 4100:七海一脸不可思议地望着那把剑。[%p]

# 4300:[name]七海[line]「しかもこのおもちゃ、ちっとも似合ってないよ」[%p]
source: 4300:[name]七海[line]You look ridiculous with it, too.[%p]
zh_cn: 4300:[name]七海[line]「而且这个玩具一点也不适合你。」[%p]

# 4400:[name]七海[line]「さっきだって、へっぴり腰で構えちゃってて……ぷぷっ、思い出したら笑えてきた」[%p]
source: 4400:[name]七海[line]You looked so wimpy a minute ago when you were holding it. Heheh. I'm laughing just thinking about it.[%p]
zh_cn: 4400:[name]七海[line]「刚才也是，你摆出一副畏首畏尾的样子……噗嗤！一想起来就让我想笑。」[%p]

# 4600:僕は七海を無視してコンテナハウスの扉にかけておいた南京錠を外すと、中に入ろうとした。[%p]
source: 4600:I ignored Nanami and opened the padlock on my room, then tried to head inside.[%p]
zh_cn: 4600:我无视七海，打开锁在货柜屋大门上的挂锁后准备进入里面。[%p]

# 4800:[name]拓巳[line]「か、帰れ……」[%p]
source: 4800:[name]拓巳[line]L-Leave.[%p]
zh_cn: 4800:[name]拓巳[line]「回，回去吧……」[%p]

# 4900:生存確認に来たなら、もう用は済んだだろうが。[%p]
source: 4900:You know I'm alive. Now go home.[%p]
zh_cn: 4900:既然已经确认过我是否还活着，那应该没事了吧？[%p]

# 5000:こいつ、いつも僕のことバカにしてるし、ここに来る度に文句ばっかりだけど、そんなにイヤなら来なければいいんだ。こっちだって迷惑なんだし。[%p]
source: 5000:She was always making fun of me, and did nothing but complain every time she came here. If she really hated it that much, then she should just leave. I certainly didn't want her here.[%p]
zh_cn: 5000:这家伙老是瞧不起我，每次来这里都抱怨个没完，既然这么讨厌的话不要来不就好了？我也觉得很困扰啊！[%p]

# 5100:[name]七海[line]「あのねぇ、わざわざ様子見に来てあげてんだから、もっとありがたがってよ」[%p]
source: 5100:[name]七海[line]Listen, I came all this way to make sure you were okay. Would it kill you to show a little gratitude?[%p]
zh_cn: 5100:[name]七海[line]「我说你啊，我可是特地来看你的耶，你应该要更感激我才对吧？」[%p]

# 5200:[name]七海[line]「せっかくお土産まで持ってきたのに……」[%p]
source: 5200:[name]七海[line]I even brought you a present![%p]
zh_cn: 5200:[name]七海[line]「我特地带了伴手礼来耶……」[%p]

# 5300:拗ねたような口調で、七海は唇を尖らせる。[%p]
source: 5300:She pouted at me.[%p]
zh_cn: 5300:七海嘟起嘴，闹别扭地说着。[%p]

# 5400:[name]拓巳[line]「お土産……？」[%p]
source: 5400:[name]拓巳[line]A present?[%p]
zh_cn: 5400:[name]拓巳[line]「伴手礼……？」[%p]

# 5600:七海が差し出してきたのは、みかんだった。[linebreak]赤いネットの中に、１０個近く入っている。[%p]
source: 5600:She handed me some mandarin oranges. Ten or so, in a red net bag.[%p]
zh_cn: 5600:七海递给我橘子。[linebreak]红色网子里装了将近十个橘子。[%p]

# 5800:微妙すぎだろ……。[linebreak]みかんはあれば食べるけど、大好物ってわけじゃないし。[%p]
source: 5800:It wasn't a great present. I'd eat mandarins if there were any laying around, but they weren't exactly a favorite of mine.[%p]
zh_cn: 5800:太尴尬了吧……[linebreak]橘子有是有，但也不是我最爱吃的水果。[%p]

# 5900:[name]七海[line]「というわけでナナもちょっと一服したいから、一緒に食べたげる」[%p]
source: 5900:[name]七海[line]Anyway, I want to rest a little before I go, so I'll eat them with you.[%p]
zh_cn: 5900:[name]七海[line]「所以，奈奈也想喝点什么，就一起吃吧。」[%p]

# 6000:[name]拓巳[line]「帰れ……」[%p]
source: 6000:[name]拓巳[line]Go home.[%p]
zh_cn: 6000:[name]拓巳[line]「滚回去……」[%p]

# 6200:七海と一緒にみかんを食べることのどこに喜ぶ要素があるって言うんだ。[%p]
source: 6200:What was there to be happy about? Why would I want to eat oranges with my little sister anyway?[%p]
zh_cn: 6200:和七海一起吃橘子哪里有值得高兴的因素了？[%p]

source: 6300:She probably just wanted to eat some herself. She always was a big eater. She used to always eat my food, too. We got in fights about it all the time.[%p]
zh_cn: 6300:说到底，这家伙肯定只是单纯想吃橘子而已。她从以前就是个贪吃鬼啊，还常常擅自连我的份一起吃掉，不知道为此吵过几次架了。[%p]

# 6400:七海は空気も読まずに、先にベースの中に入っていった。仕方なく僕も続く。[%p]
source: 6400:Nanami went inside the Base, ignoring my protests. I had no choice but to follow.[%p]
zh_cn: 6400:七海完全不看气氛，径自走进贝斯里头。我无可奈何地跟了上去。[%p]

# 6600:あるわけないだろ……。僕は基本的にコーラしか飲まないんだから。[%p]
source: 6600:Of course not. I only drink soda.[%p]
zh_cn: 6600:怎么可能有啊……我基本上只喝可乐而已。[%p]

source: 6700:Nanami sat down on the sofa and took out an orange. I sighed and set the Di-Sword up against my computer desk. I didn't need the bangle, so I tossed it off into a corner.[%p]
zh_cn: 6700:七海坐在沙发上，马上拿出橘子开始剥皮。我叹了口气后，把中剑靠在电脑桌旁。至于放在口袋里的手环则因为不需要了就随手丢掉。[%p]

# 6900:僕が床に放り捨てたバングルを、七海がめざとく見つけて拾い上げた。[%p]
source: 6900:Nanami quickly picked it up off the floor.[%p]
zh_cn: 6900:我随手丢在地上的手环被眼尖的七海捡了起来。[%p]

# 7000:[name]七海[line]「へえ〜、かわいいバングルじゃん」[%p]
source: 7000:[name]七海[line]Hey, this is cute![%p]
zh_cn: 7000:[name]七海[line]七海[%p]

source: 7200:Cute? How? It was a cheap thing, probably not worth more than 500 yen. Nanami just had terrible taste.[%p]
zh_cn: 7200:她说，可爱？[linebreak]哪里可爱了啊！怎么看都是500圆左右就能买到的便宜货吧！[linebreak]七海的眼光也太差了吧？[%p]

# 7300:僕は七海を無視して、みかんをひとつ持ってＰＣの前に座った。[%p]
source: 7300:I ignored her and took a seat at my desk, grabbing an orange as I did so.[%p]
zh_cn: 7300:我无视七海，拿起一颗橘子坐在电脑前。[%p]

# 7400:[name]七海[line]「ねえねえ。なんでこれ、捨てちゃうの？」[%p]
source: 7400:[name]七海[line]Hey, hey. Are you going to throw this away?[%p]
zh_cn: 7400:[name]七海[line]「欸，你为什么要丢掉这个呢？」[%p]

# 7500:[name]拓巳[line]「だ、だって、いらないし……」[%p]
source: 7500:[name]拓巳[line]W-Well, I don't need it.[%p]
zh_cn: 7500:[name]拓巳[line]「因、因为我不需要啊……」[%p]

# 7600:[name]七海[line]「ふーん……」[%p]
source: 7600:[name]七海[line]Hmm...[%p]
zh_cn: 7600:[name]七海[line]「嗯～……」[%p]

# 7700:[name]七海[line]「じゃあさ、これナナにちょうだい！」[%p]
source: 7700:[name]七海[line]Okay, give it to me, then![%p]
zh_cn: 7700:[name]七海[line]「那这个就给娜娜吧！」[%p]

# 7800:[name]拓巳[line]「はあ……？」[%p]
source: 7800:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 7800:[name]拓巳[line]「啥啊……？」[%p]

# 7900:[name]七海[line]「いいじゃん。どうせ捨てるならさ」[%p]
source: 7900:[name]七海[line]You don't mind, right? You were just going to throw it away.[%p]
zh_cn: 7900:[name]七海[line]「有什么关系，反正都要丢掉嘛。」[%p]

# 8000:[name]七海[line]「たまにはお兄ちゃんらしく、妹にプレゼントのひとつでもしてよ」[%p]
source: 8000:[name]七海[line]You should act like a real big brother for once and give your little sister a present.[%p]
zh_cn: 8000:[name]七海[line]「偶尔也该像个哥哥的样子，送个礼物给妹妹吧。」[%p]

# 8100:プレゼントっていうか、不要品をお前が勝手に欲しがってるだけだろ……。[%p]
source: 8100:It's not a present, it's just some junk you want…[%p]
zh_cn: 8100:与其说是礼物，不如说只是你擅自想要那些没用的东西而已吧……[%p]

# 8200:[name]拓巳[line]「か、勝手に持ってけば……」[%p]
source: 8200:[name]拓巳[line]F-Fine, take it.[%p]
zh_cn: 8200:[name]拓巳[line]「随、随便拿走的话……」[%p]

# 8400:現金なヤツめ。[linebreak]僕が許可するなり、さっそくバングルを腕にはめている。そんな安物で喜べるなんて安っぽい妹だ、ふひひ。[%p]
source: 8400:She was certainly easy to please. As soon as I gave the okay, she quickly put the bangle on her arm. Such a cheap little sister, enjoying such a cheap gift. Fweheheh.[%p]
zh_cn: 8400:真是个现实的小家伙。[linebreak]我一允许，她就立刻把念珠戴到手上。竟然对这种便宜货感到高兴，真是个廉价的妹妹啊，呼嘻嘻。[%p]

# 8600:[name]拓巳[line]「ぜ、全然……」[%p]
source: 8600:[name]拓巳[line]N-Not at all.[%p]
zh_cn: 8600:[name]拓巳[line]「完、完全不会……」[%p]

# 8700:[name]七海[line]「あっそ」[%p]
source: 8700:[name]七海[line]Oh, okay.[%p]
zh_cn: 8700:[name]七海[line]「是哦。」[%p]

# 8800:[name]七海[line]「おにぃのバ〜カ」[%p]
source: 8800:[name]七海[line]Brother, you jerk.[%p]
zh_cn: 8800:[name]七海[line]「哥你这个笨蛋～」[%p]

source: 9000:I gave her a present, right? So why was she treating me like this? What kind of little sister calls her brother a jerk?[%p]
zh_cn: 9000:我应该有送礼物给七海才对啊……[linebreak]可是她为什么对我这么冷淡呢？[linebreak]明明是妹妹，却把哥哥叫笨蛋什么的……[%p]

# 9100:どんな教育受けてきたんだ！[linebreak]エロゲ１００本プレイしてこい！[%p]
source: 9100:Where did she learn to do that?! Go play 100 H-games and learn how to behave properly![%p]
zh_cn: 9100:她到底接受过什么样的教育啊！[linebreak]给我玩一百片H-GAME啦！[%p]

# 9200:[name]七海[line]「へへ〜、バ〜カ」[%p]
source: 9200:[name]七海[line]Heheh. Jerk.[%p]
zh_cn: 9200:[name]七海[line]「嘿嘿～笨蛋。」[%p]

# 9300:やたらとニヤニヤしてるし。[linebreak]すごいムカついてきた……。[%p]
source: 9300:She was smiling, too. I was really getting angry.[%p]
zh_cn: 9300:她笑得格外贼头贼脑。[linebreak]我突然觉得好火大……[%p]

# 9400:[name]七海[line]「これ気に入っちゃったから、もう返さないもんね」[%p]
source: 9400:[name]七海[line]I like this, so I'm not giving it back![%p]
zh_cn: 9400:[name]七海[line]「因为我喜欢这个，所以不还你了。」[%p]

# 9500:[name]七海[line]「っていうか、おにぃからプレゼントもらうなんて初めてのような気がする」[%p]
source: 9500:[name]七海[line]Actually, this may be the first time you've given me a present.[%p]
zh_cn: 9500:[name]七海[line]「话说，这好像是我第一次收到哥送我的礼物。」[%p]

# 9600:[name]七海[line]「しょうがないから大事にしてあげるよっ」[%p]
source: 9600:[name]七海[line]I guess I'll just have to take good care of it, then.[%p]
zh_cn: 9600:[name]七海[line]「没办法，我会好好珍惜你的！」[%p]

# 9700:知らんがな。[linebreak]大事にしろ、なんて誰も頼んでない。[linebreak]そもそも七海のために手に入れた物じゃないし。[%p]
source: 9700:Whatever. Nobody asked you to. I didn't even buy it for you.[%p]
zh_cn: 9700:我才不管呢。[linebreak]谁拜托你珍惜她了？[linebreak]再说，这也不是为了七海才得到的东西。[%p]

# 9800:[name]拓巳[line]「も、もう、用は済んだんだから、帰れ……」[%p]
source: 9800:[name]拓巳[line]A-Anyway, you're done, right? So, leave.[%p]
zh_cn: 9800:[name]拓巳[line]「事、事情已经办完了，你快回去吧……」[%p]

# 9900:[name]拓巳[line]「ぼ、僕は暇じゃない……んだ……。じ、邪魔、するな……」[%p]
source: 9900:[name]拓巳[line]I'm... busy. D-Don't get in my way.[%p]
zh_cn: 9900:[name]拓巳[line]「我、我才不闲呢……别、别来妨碍我……」[%p]

# 10100:と、七海は途端に唇を尖らせた。[%p]
source: 10100:Suddenly she looked upset.[%p]
zh_cn: 10100:七海突然嘟起嘴来。[%p]

# 10200:[name]七海[line]「そんな言い方しなくてもいいじゃん」[%p]
source: 10200:[name]七海[line]You don't have to be so mean, do you?[%p]
zh_cn: 10200:[name]七海[line]「你也不用说得这么难听吧？」[%p]

# 10300:[name]七海[line]「それにみかんまだ食べてないし、お茶もまだ出してもらってないよっ」[%p]
source: 10300:[name]七海[line]I haven't eaten my oranges yet, and you haven't given me my tea.[%p]
zh_cn: 10300:[name]七海[line]「而且橘子还没吃，也还没有泡茶招待你哦。」[%p]

# 10400:[name]拓巳[line]「お、おめぇに飲ませるお茶はねぇ」[%p]
source: 10400:[name]拓巳[line]I-I don't have any tea for the likes of you![%p]
zh_cn: 10400:[name]拓巳[line]「这……这里没有能让你喝的茶。」[%p]

# 10500:[name]七海[line]「むっか〜」[%p]
source: 10500:[name]七海[line]Grr![%p]
zh_cn: 10500:[name]七海[line]「气死我了～」[%p]

# 10600:七海は肩を怒らせ、僕をじっとにらみつけてくる。その瞳がやがてじわじわと潤んできて――[%p]
source: 10600:She glared at me, shoulders heaving with rage. Eventually, her eyes started to tear up.[%p]
zh_cn: 10600:七海耸起肩膀，恶狠狠地瞪着我。过了一会儿，她的眼眶开始湿润起来——[%p]

# 10800:[name]拓巳[line]「ああ、さっさと、頼む……」[%p]
source: 10800:[name]拓巳[line]Yeah... go.[%p]
zh_cn: 10800:[name]拓巳[line]「好啦，快点拜托你了……」[%p]

# 10900:[name]七海[line]「うむう〜〜〜」[%p]
source: 10900:[name]七海[line]Waaah![%p]
zh_cn: 10900:[name]七海[line]「唔呣～～～」[%p]

# 11000:[name]七海[line]「おにぃのバカ！[linebreak]おにぃなんて、みかんの皮で目つぶし食らって失明しちゃえー！」[%p]
source: 11000:[name]七海[line]Brother, you jerk! I hope you get an orange peel in your eye and go blind![%p]
zh_cn: 11000:[name]七海[line]「哥是笨蛋！」[linebreak]像你这种人，最好被橘子皮戳到眼睛瞎掉啦——！」[%p]

# 11200:室内に響き渡るキンキンした声で叫ぶと、七海は自分のカバンを持ってものすごい勢いで飛び出していった。[%p]
source: 11200:Her high-pitched yell echoed through the room as she grabbed her bag and flew out the door with incredible speed.[%p]
zh_cn: 11200:七海用响彻室内的尖锐声音大喊，然后拿起自己的书包飞奔而出。[%p]

# 11300:はあ、やっと嵐のような時間が終わったよ……。[%p]
source: 11300:Whew... at last the storm was finally over.[%p]
zh_cn: 11300:呼～终于结束了这段风暴般的时间……[%p]

# 11400:七海の相手は毎度疲れる。なんであいつ、僕がこんなに嫌がってるのに毎週来るんだろう。もっと空気嫁。[%p]
source: 11400:Every time I talked to Nanami I felt exhausted. Why did she keep coming when she knew how much I didn't like it? Read the room.[%p]
zh_cn: 11400:每次应付七海都好累，为什么她知道我这么不情愿还是一周报到呢？当个更识相的媳妇好吗？[%p]
